1.实现insert filename 命令，其中文件中的数据为JSON 记录，每行1 条记录；
2.实现check catalog 命令，返回catalog 中的数据；
Catalog 规范：以table 形式记录Catalog，Catalog 只需记录如下信息：
3.实现find A = B 命令，其中A 对应JSON 记录中的key，B 对应JSON 记录中的Value，输
出所有符合key = value 的JSON 记录，没有则输出NONE；

实验数据
实验数据实验Nobench 程序生成,规模为10w 条记录。（附件给的nobench 程序需要把其中的
nltk 源更换为github 上的源才能正查使用，具体解决办法请自行在网上搜索）


1.注意：对于每一条输入的JSON 记录，需要进行格式转化，变为论文中介绍过的如下格式：
转化为如上格式后，注意把它以二进制文件的形式保存起来，文件名自定义，同时应实现对
这个格式的解析，把数据还原为JSON 格式的数据记录，而不是简单的把实际数据做一个简
单的文件读写（这种实现记为0 分）。
2.使用c 语言中的fread，fwrite 进行二进制文件读写，规定每个数据页的大小为8Kb，即对
文件数据的读写单位为8Kb 大小的页。注意：要求记录之间要连续存储。对于当前页面存
储不下整条数据记录的情况，请实现跨页面存储，即一条记录可能一部分存储于一页的末尾，
而另一部分存储于下一页的开始。另外，同一条记录的属性之间也要求连续存储，中间不要
有padding
4.写文件的时候，遇到整数均用int 类型，也就是32 位进行存储。